今天谈了很多
我以前从未谈过的事情。
詹姆斯·史密斯是世界上发展速度最快的
在线私人教练，但他远不止
于此。 就像驾校
教练一样，6个月后我就不应该再出现在你的
生活中了。 为什么
人们可以接受花钱
聘请健身教练，然后在
三年后仍然继续留在他们那里？ 如果你
工作做得足够好，客户就会
离开。 如果人们真的感到快乐，我早就
闭嘴了。   如果我当初没有
指出
不足之处，我就不会获得如此大的成长。 我不喜欢那些
不经教育就提出解决方案的人。
想到
成千上万的人
因为寻求错误
建议而放弃了自己的抱负，我就感到痛心。 当他们
计划失败或未能完成时，他们会责怪
自己。 你究竟是从哪里得出这样的
结论：你不可能
成功追逐自己的梦想？ 我只是
希望早点有人
对我说：“好吧，你现在做得不好
，但这并不意味着你不
聪明。
你肯定在其他方面也能做得很好。”
简单问一个。 如果
你正在收听这个播客，能不能帮我个忙，点击
订阅按钮、关注按钮，或者
任何你收听
播客的平台。 太感谢了。 詹姆斯·史密斯是
世界上发展速度最快的在线
私人教练，但他远不止
于此。 他著有三
本书。 他的第三部作品即将
面世。 他毫无歉意。 他直言不讳。
他说话直来直去。 这
意味着他现在
每周都能在网上接触到数百万人。 我
对詹姆斯抱有期望。 我
在社交媒体上见过他。 我见过
他在电视上说的那些话。 但
我今天遇到的这个人，却有着深刻的自我认知，
无比谦逊，而且
智慧非凡。 因为他为人诚实
坦率，我从他身上学到了一些
我真心相信会终身受益的道理
。
你一定会喜欢这个的。 相信我。 废话不多
说，
我是史蒂文·巴特利特，这里是
CEO日记。 我希望没人
听到，但如果你听到了，请你把
这些话藏在心里。
詹姆斯，你以前听过这个播客
。 嗯，你可能知道
我通常会从类似的地方开始。
我喜欢问问客人他们的
早年经历。 但是，当我读到
你对
早年生活的一些评论时，你说其中一件事
是，那段时间并没有
发生什么特别有趣的事情。   是的
。 我的意思是，这件事当时
我就想，有
很多事情要谈，我们还是别谈这个了
。 小时候上学的时候，我
朋友不多。
我觉得在小学和中学时期
，如果要选出五个注定
一事无成的人，我肯定算其中之一
。 他被
诊断出有学习障碍，但这一诊断结果
存在争议。 我记得
吉米·卡尔说过他要买那台
笔记本电脑，这是真的。 你必须去看
教育心理学家，最后
他们说詹姆斯的阅读和
写作速度非常快。 我们认为
他只是懒惰。 整个上学期间，我几乎都待在
衣帽间里。考试时他们会给你
额外的时间，但我根本不需要，
因为我太无聊了。 我会比
其他人早20分钟做完考试，然后就
坐在那里，不是因为我
聪明，而是因为我不想做
这些，而且我在学校也有很多行为问题
。 呃，如果我回头看，我
感觉在整个教育过程中，直到大学，我的大脑功能可能只
发挥了 20%，
而且
我在大学一年级就辍学了。
你是被收养的。   是的
。 这是一个开放性话题，甚至在收听
这个播客之前，我就在想，
是否还有其他优秀人才被收养。
我发现史蒂夫·乔布斯、杰米·福克斯，还有玛丽莲·
梦露也在名单上，我当时正在想，
我是否可以画出一些与
其他人相关的作品
。 我甚至看过一些书，上面
有人在 Instagram 上说：“如果
你是被收养的，你应该读读这本书。”
因为它引起了我的共鸣，所以我
买了这些关于
被遗弃和，你知道的，
不满足感的书籍和演讲。 我
跟那些话题都没什么共鸣。 所以，我觉得
就我理想中的收养
故事而言，我最终被送进了史密斯家，
你知道，金发碧眼，爸爸
妈妈现在还在一起，他们还是彼此的
初恋。 所以，我在
那件事上非常幸运。
你的人生一路走来，
从你写的书中学到了很多东西，
我知道这是一个非常
内省的过程，但
你和那么多人交谈过，收到了那么多私信
。
你现在是否已经将某些事情联系起来，从而
意识到被收养
对你成为怎样的人产生了某种影响
？
它很难。 我还在探索中
。 嗯，你知道，关于人际关系，我
觉得这是一个非常有趣的话题。 我
和其他被收养的
人聊过，他们说你会
很快和别人建立起很深的感情，因为你知道，从来
没有见过自己的血亲是一件很奇怪的事情
。 所以你可能会观察
你的父母，其他人也会观察
他们的父母，你知道，叔叔，他们会
看到一些特征。 我从来没有过这种情况。 而且
你永远不会觉得你的父母不是
你的父母，因为我坚信父母才是
养育你的人。 但
有时候在人际关系中，
我可能有点冷漠。 也许我有点太
投入了。 我总是会评判这件事，并且
过度分析它。 人们也会问我
，他们会说：“哦，你觉得
你这样是因为你是被收养的吗？”
突然间，你开始想太多了。
你会想，“到底是不是？是占
很大一部分还是
只占很小一部分？” 这个问题很难得到
答案。 当你
上学，进入
青少年早期阶段，然后
有人告诉你你有学习方面的
问题，然后他们会给你
特殊待遇等等，在
你人生的那个阶段，你可能一直在
四处漂泊，在体制内找不到
真正适合自己的位置
。 你事后回想起来，是不是觉得自己当时意识到
自己不够
好？
100%。 而且我觉得我
接下来的四五年里肯定都穿着那件衣服。
但我认为我唯一能被
接受的地方就是公司里最底层的职位
。 年薪2万。 我最初
在销售部门工作。 我得挨个给
别人打电话，
慢慢地一步步往上爬。 这就是我
二十出头那会儿做的事。 先在
销售部门工作，基本工资 18000，然后跳槽
到另一个部门，基本工资 20000。 我当时想，
好吧，我先做 5 到 10 年，
晋升到管理岗位，再做 5
到 10 年，也许就能接近
董事职位了。 我认为
很多在
教育体系中失败的人都是这么想的。 他们会说，
嗯，人们就是这样做的。 哦，我或许可以
试试招聘工作，我之前也做过
一年。
每个人都说，哦，你挣的钱很多
，但你讨厌你的工作。 我今年22岁。
我就想，怎么能挣到很多钱
却讨厌自己的工作呢？ 我做过招聘工作，
收入不错，但我很讨厌这份工作。
所以，
我觉得，如果我们因为
看到别人
在学校成绩不好就对他们进行评判，我们应该
更开放地和他们谈谈，比如，“
好吧，你在这方面做得不好”。
你觉得自己擅长什么？
我的意思是，即使在过去的10年里，也不
玩电子游戏。 那样做没有前途
。 现在有了。 你知道，不要整天都
待在电脑前。
那样做没有前途。 现在有了。 所以，我
只是希望早点有人
对我说，好吧，你
现在做得不好，但这并不意味着你
不聪明。
你知道，在其他领域，比如横向发展，你也
能做得很好。 你会对那些开车上高速公路的
人说些什么呢？我想
现在有很多正在听这段话的人，
因为我看到他们
开车的时候上传播客，或者
周一早上在跑步机上锻炼的时候
等等。他们从事着一份工作，
但内心深处有个声音在
说：你知道吗，你本可以
做得更好，你拥有更大的
潜力。但他们却相信了那种“
企业就是让你一步步
往上爬”的说法。对此我
有两个答案：首先，很多
人为了完成指标而工作，为
别人的目标服务。所以在招聘中，
人们会说：“我觉得我一个人做不了什么。”我会说：“
好吧，但你现在做的是你
不喜欢的事情，而且你做得非常出色
。” 你在这方面表现出色。 你已经连续
三年完成业绩指标，而你对这份工作
并不感兴趣。
你究竟是从哪里得出这样的结论：你
不可能成功追逐自己的
梦想？ 你是如何得出这个
结论的？ 太荒谬了。
第二点是，虽然这一点存在
争议，但我深信，而且我
相信在收入水平较高的社会中，你也会相信，当
你赚到一定数额的
钱之后，收入就会逐渐减少。
很难说清楚这一点，
因为人们的第一反应
就是，好吧，你没关系，因为你已经过了那个
阶段了。 我
还在上升期。 我会对他们说，
你们可能还要
再工作 10 年，因为你们认为 10
年后你们会有足够的
钱，最终对自己的处境感到满意
。 如果这个赌注错了呢？
如果你白白浪费了10年光阴，而且
并不快乐，那该怎么办？
如果我认为那两个人有
两种不同的思维方式呢？ 有些人认为
这是一种指数级的回报，他们会
经历足够长的痛苦，
然后突然间，他们就会感到快乐。 我问
他们，你们觉得百万富翁CEO们是怎么
醒来说“哦，我的天哪，
生活真美好”的呢？ 他们
醒来的时间和你完全一样。 哦，我迫不及待地想
喝杯咖啡了。 而另一种方式则更
偏向线性尺度，比如
，30k代表多少幸福感，40k代表
多少幸福感，50k代表多少幸福感。 我问他们，
如果10年后你们错了呢？
10 年远比
30 岁到 40 岁之间的 10 年要长得多。10 年也
远比 20 岁到 30 岁之间的 10 年要长得多。
试想一下，
你心里总是想着，这个赌注可能会
输。 如果你能快进到
10 年后，发现自己当初做出了
错误的选择，你现在会作何感想？ 在
做决定之前好好想想。
没错，确实如此。 你知道吗，我跟
Linkup TV 合作的那天发布了一个视频，
他们把标题定为“
金钱买不到快乐”，这
并不是我说的，但我理解
他们为什么这么做。 我们必须给他们带来
点击量。 嗯，我确实看到了，我看到了一些
评论，内容非常相似。
就好像在说：“哦，你
说起来容易。” 我心想：“嗯，只有
赚了一百万美元的人才会告诉
你，一百万美元并不一定就是一切。我以前
一文不名的时候，根本没法告诉你这些。” 就像，
我也没有任何理由阻止
你致富。 我只是想
告诉你，我让你知道，在
这里，我的幸福感并没有
与我的财富成正比，嗯，在某种程度上是这样
。 所以，正如你所说，每户7.5万英镑之后，
似乎就开始趋于平稳了。 只是
通知你一下。 我总是跟
人们说，
理解这一点非常重要。 所有的胜利感觉都一样。
全胜。
这是真的。
你不会因为搜查多巴胺而受到新的指控
。 我们的大脑化学
运作方式，你知道，比如快乐、
血清素、多巴胺，你不会因为富有就获得 1.7 倍的
搜索费用。
所以，你知道，当你达成
中高层交易，或者像
股票交易所那样的交易时，都会产生同样的
多巴胺反应。 这是那种会让人惊呼
“我的天哪”的事情之一。
好的。 是的。 买车，无论
是兰博基​​尼还是全新的高尔夫，
人们都无法理解那种胜利的
感觉是一样的。 我喜欢告诉他们，
我会说：“不，正是如此。” 当
人们设定目标时，我不喜欢
谈论健身，但
他们会说：“我想减掉 10 公斤。” 我
心想：“该死的，减掉1公斤吧。”   然后就好好
庆祝吧，因为
站上体重秤，
完成某件事的感觉，无论是增加1
公斤还是10公斤，都是一样的。你只需要
好好
庆祝我们选择的级别上的胜利。
不仅他们有同样的感受，我们还可以
决定胜利在哪里。
你是否发现成功并非
你想象的那样？
这很有意思，因为
当我这么说的时候，人们都不相信我。
我从未想过会这样。 我从未
梦想过要成为我所
认为的那种富有的人。 人们
看了之后会说：“不，不，不。
另一个人才是富人。” 我会说：
“不，不，不。从主观
角度来说，我已经有四年不用查看银行账户就能请
朋友和家人吃饭了
。
这在
之前的28年里是我做不到的。” 那可是相当富有，
对吧？ 嗯，这是
我从来都不真正想要的东西之一。 说
实话，我当
私人教练的目标是：10 个客户，
每周三次课程，收入丰厚。 我不想让
30个客户每人工作30个小时。 我想要
10个每周见我三次的人。 我会
在伦敦，或者在悉尼。 如果
他们缺席一次课程，每小时要罚款 150 英镑，
他们不会介意的，因为他们都是优质的
高级客户。 事情就是这样。 这
就是我们的目标。
发生了什么？
我
大概在
2015 年开始变得以处理器为导向，那时我第一次接触社交媒体
，对投资并没有
太大的兴趣。 这
是人们讨厌我的另一个奇怪原因
。 社交媒体投资确实奏效了。
我打算每天都在这里发布一些有用的东西，持续好
几年，我想，10年吧。
10 年后，嘿，伙计们，这是一
本书。  Ching，赚两万块，随便吧。
当时我正在发布关于电子邮件
营销的内容。 我花了 10 个月的时间撰写电子邮件营销
邮件才完成一笔
销售。 如果你在9个月后遇到我，你肯定会
觉得我疯了。
嘿，詹姆斯，你在干什么？ 我在
给谁写邮件？  300人。
我的线上物理治疗课程怎么样了？ 其中有多少
人购买？ 目前还没有。 社交
媒体发展三年了，你在
做什么？ 我每天都会发帖。
你赚了多少钱？ 没有任何。 人们会
说：“你他妈疯了。” 如今，
他们会说：“好吧，公平竞争。” 但
我想要的那种势头，我
想要的是一种不用我
去找客户，而是客户来找我的生活。 我只是
想要一种生活，那就是我发帖推荐一
本书，然后
账户里就会有钱进账。 做了三
四年之后，我觉得现在形势很严峻，
我很享受这种炙手可热的感觉。
与其考虑退出策略，
我不如创造一种我喜欢的生活：
发送营销邮件，推广我的品牌，让
人们给我发邮件，管理我的
学院，推广书籍，以及
写作。 我拥有我需要的一切。
我感觉自己就像在一股永无止境的浪潮中
。 对我来说，就像
我最喜欢的作家之一卡罗尔·德韦克说的那样，“
成为比存在更好”。 我从来没有
想过要成为什么样的人。 所以
最后不会有拿到金牌后的沮丧感
，对吧？
还记得你们播客里讲的那件事吗？
对我来说，那是不可能的，因为我
从未登顶过珠穆朗玛峰。 我从未
设置过。 所以，
这股推动我前进的浪潮，让我感到非常
高兴。 你知道吗？ 我一直都在开玩笑
。 我心想，如果这一切
明天就结束了，那也太精彩了，你知道吗？
我觉得很多人并没有
这样想，你知道，我知道你曾
有幸带朋友乘坐
私人飞机。 我曾经那样做过一次，当时我
就想，“哇，如果我明天就死了，
他们会说，‘安息吧
。’希望他们会哭。”他带
我坐了一晚私人飞机。嗯，如果
这一切都崩塌了，我会很
开心，因为我从未给自己设定过目标。
你知道，有很多拳击手
都想成为重量级世界冠军，但
他们都没能实现。他们只能带着这个遗憾
入土。我感觉自己好像
有一种不可战胜的特质，
因为我从未给自己设定过要达到的目标。
是的。我的意思是，我最
喜欢的播客之一Mo GA经常
谈到这一点，他说，
不快乐的本质是我们对
生活应有的期望落空。
他被誉为
幸福专家，在这个
领域堪称天才。即使是亿万富翁，他们也
期望自己的牛排能像
完美的日本和牛一样，达到10分满分。
所以，如果牛排只有9分，他们也会感到失望。 十块
牛排，他们通常会很生气。“
这他妈是什么三分熟？”我当时就想，对吧？但
如果你把同样的牛排给一个
年薪一万八千美元的人，他们就会
欣喜若狂，因为他们的期望值
和整体标准都比
较低。他们会高兴得不得了
。同样的牛排，两个不同的人，
两套不同的期望。还有一点很
有意思，
下次你和一些成就斐然的人一起吃饭时
，我注意到那些吃过很多次
牛排的人
，会更积极地参与
谈话，因为那是
他们当晚唯一感兴趣的事
。
是啊，他们吃过十块牛排了，这让
我有点害怕。
有时候我觉得自己也想
成功，但又不想太成功，
因为就像你说的，一旦你吃遍了
伦敦所有的五星级餐厅，
你的标准就定型了；一旦你和
十个模特约会过，你的标准就定型了。
有时候我甚至有点同情
贝佐斯和比尔泽里安，你知道，我会想，
哇，我简直不敢相信。 你
每天做什么让你兴奋？这就是
为什么我不想跑题，但
巴西柔术对我来说就像是
我专注力的核心
，是我每天最关心的事情，
因为没有什么能真正动摇
它。我永远无法达到那种
无论我
是谁，做什么，取得什么成就，
只要我踏上垫子，我们都会按照腰带
顺序排列的境界。在我以前的道馆，多年来，我们每次训练
后都会擦汗，就像
黑带一样，脱掉装备，
然后这样做。对我来说，这非常重要，因为
我知道，在我
余生还能训练的时候，我
永远不会因为身材而放弃这项运动。我认为
很多成功人士都
热爱这种与柔术的联系。
有时我觉得，对于那些超级
成功的人来说，他们缺乏
足够的磨练。他们没有……就我而言，我
记得我参加过
一次商务活动。我在
那里秀了一下肌肉。我说：“
嘿……” 伙计们，我当时戴着一块金劳力士，
其实我今天早上刚把它卖掉了
。” 我当时就在那儿。我就说：
“嘿，你们知道吗，这就是坐
头等舱的感觉。” 我们参加了 OBC。”
你知道，我回想起那次商务考察。
第二天，我去参加比赛，
第一轮就输了，你知道，我来了。我当时
就想，“哇。”感觉就像，“谢谢你们
。” 谢谢。 如果不是周日被人揍了一顿，我的周末本来可以
像你一样玩得尽兴
。你知道吗？好多
人都跟我提起过巴西
柔术。他们说的巴西柔术不像
是一种运动或武术，
更像是一种人生哲学，它能教会你人生道理。
很多人都这么说，所以我
就想，
我
真应该试试。结果我真的很喜欢。
虽然那只是一对一的课程，
我在印尼待了两个小时，但我当时
就想，我得经常去。
你知道，就像市场营销、社交媒体、
邮件营销一样，头
六个月你肯定会做得一塌糊涂。真的。
但如果人们能坚持下去，
而且我现在还记得我
很多商业知识都是从哪里学来的。当时我
在维多利亚，在一家希尔顿逸
林酒店，一个房间里有200个
私人教练。我们都在学习。
那天也是一样。我记得
当时那些人的脸，之后就再也没
见过他们。我在社交媒体上再也没见过他们
。Instagram
、TikTok，任何类似的地方都没见过
。我心想，我们都
学到了同样的东西，只是不是所有人都能
坚持度过那些
痛苦的时期。比如在邮件营销中，
你花了六个月却
赚不到钱；在柔术中，你花了
六个月却打不过任何人。
你必须告诉自己，我
愿意忍受这一切，因为我知道熬过去之后
，我会收获回报。
在这个
时代，很难跟人说“我们
来做一件事，让你在
六个月里完全无力反抗”。这种说法
很难让人接受，
但当你熬过来之后，你会发现，就像
现在很多人一样，我很喜欢邮件营销这个比喻。很多
新贵只要发封邮件，
一天的工作就完成了。
他们坚持不懈，建立了
关系。他们成功地培养了
一批准备好接受这种关系的受众。
柔术也是如此。如果人们全身心投入，
就像你说的，当人们谈论
它时，你会觉得这绝非
巧合。我喝酒少了，聚会也少了，
你知道，我现在有
教我未来孩子的雄心壮志，我​​有
教白带学员的雄心壮志。当我回到
悉尼时，我会告诉我的健身房，嘿，没
人想上基础课，我会教他们，
我会教他们
。在私人教练领域也是如此，我从来不想训练运动员，我只是像第一次教莎伦那样，一个家庭主妇，她必须确保孩子们按时上学，教她硬拉。我就想，这才是真正让我快乐的事情。我想我会
非常享受教白带学员的过程。对
很多人来说，
他们
在生活中有很多事情要努力，但没有什么像
武术这样循序渐进的。你刚才
强调了
让你成功的原因之一，显然是……
坚持不懈。我的
意思是，你会
在你的社交媒体上看到这一点，因为
我见过、交谈过的每个成功人士都
这么说。头
几年可能一无所获，然后……这就是
复利的规律，缓慢增长，然后迅速发展，
你肯定也看到了。这显然
是成功因素之一。
但还有什么让你成功呢？因为
Instagram上有很多
提供建议的人，有很多
健身达人等等，为什么偏偏是你？
这很有意思。我觉得，如果你
现在和我聊天，你
可能会认为或者得出这样的
结论：我和社交媒体上的人不一样。
我一直把社交媒体看作一个
拥挤的房间，而
播客就像我们
一起坐在车里，开车三个小时。我们
聊聊天，放松一下，让
谈话自由发挥。但在Instagram、
TikTok或其他平台上，我只有10秒钟的时间
来吸引你的注意力。我喜欢让
人们产生两极分化的想法。我在
我的第一本书里说过，想象一下，你邀请我
去肖迪奇参加烧烤聚会，然后有人……
聊到一级方程式赛车。我说，我他妈
讨厌一级方程式赛车。有人问，什么？我
说，你看，我就是提不起兴趣。
然后有人说，你第一次就买了他，现在
他却在贬低
一级方程式赛车。烧烤聚会上十个人，其中三个会
说：“你知道吗？ 我也
同意你的看法。 我觉得这很烂。”
他们会记住我说了一些
有争议的话，而不是，“哦，是的。   “
不错，对吧？”“哦，路易斯·
汉密尔顿。”是啊。你知道，很多
人都想随大流，以至于
他们自己都被人
遗忘了。所以，我主动承担起了这个责任，这
几乎是个意外。我
每天都直播，也做视频。然后，
有些事会让我生气，但我不是
个暴力的人，所以我就把这种情绪转化
成视频，结果视频的点
赞和分享量都高了很多，我就想，“
等等。” 这里发生了什么事？
所以，我又一次发布了 10 个视频，而这个视频
会是我比较
激进的一个。
随着时间的推移，我逐渐了解到，
人们想要某些东西的方式是
特定的。 而问题不在于
六罐装啤酒、鸡肉西兰花或
食物准备。 这是
对不同话题充满热情且毫不妥协的表现
。 而且我个人确实会说脏话，我很
粗鲁。 我粗俗不堪。 而且我确实经常用非常
不恰当的比喻来解释事物。 我之前
说过，我只想招
10个客户。 我原本只想接待10位
客户。 所以，如果一半看过
视频的人因此讨厌我，那也没关系，
因为只要另一半人中有 10
个人愿意和我做生意，那
我就是无敌的。 我一直觉得，
只需要 10 个像
我一样的人就能维持生计。 如果
我每天工作 30 小时，每小时工资 150 英镑，其中 6
小时在早上 6 点到下午 2 点之间，我就
可以过上梦想中的生活，变得富有。
即使年收入勉强达到 10 万到
20 万美元，只要我能请
我的朋友和家人吃饭，有
10 个人我也能算富裕了。 人们
完全误解了社交媒体的这种作用
。 他们说：“我需要每个人都喜欢
我。” 我需要一百万人喜欢我。
你知道吗，我第一次坐头等舱的时候只有
28000 个粉丝，但其实你不需要
那么多人喜欢你也能成功。
我希望人们能够
理解这一点，因为社交媒体已经
变成了一场人气竞赛。 这
不是一场人气竞赛。 这是让
你赢得他人好感，从而愿意
与你开展业务的一种方式。
说得太对了。 我曾在台上进行过很多演讲，演讲中
我谈到了
像皮尔斯·摩根、坎耶·韦斯特和
凯蒂·霍普金斯这样的人，而你刚才
描述的正是我一直以来所说的，
那就是你不必喜欢这些
人，但谈话的内容却围绕着
他们展开。 现在你用烧烤作比喻，
说一级方程式赛车
很烂。 然后大家都围过来和
你聊天，谈话内容都
围绕着詹姆斯的意见展开，这让
你引起了大家的注意。 所以，我
昨晚跟朋友们说，因为我发了一条推文，
获得了 2 万个赞，简直太
火了，每个人都在
谈论它。 我说：“听着，如果
你不做好准备，2022年你根本没法打造
个人品牌。就像我
昨晚在WhatsApp群里跟朋友们说的那样
，如果你不接受
别人骂你‘混蛋’，
如果你不愿意接受
别人骂你‘混蛋’，你就
很难获得
算法为你带来的关注
。这意味着，就
你而言，就像我从很多人身上看到的那样，做你
自己就好，
但这是有代价的。确实
有。但你也可以有选择地选择
。比如，如果我
反对生酮饮食，
是的，
我不提倡生酮饮食。所以，如果一大堆生
酮饮食狂热分子恨我，
那没关系。反正我是在
别人的地盘上放火。还有，你知道，
我从道德角度支持素食主义
，但我不喜欢那些自以为是的人，
你知道……”
素食主义中那种道貌岸然的成分。它有点像
我常说的
女权主义，多么了不起的事业，却被
少数人劫持，
败坏了名声。素食主义也是如此。
但有时，我可能会拿
素食主义者开个玩笑，你知道，用讽刺的方式，突然间，哦，
这个素食主义者居然代表我分享这个。
这简直不可接受。再说一遍，我曾经在
别人的地盘上放火，
而你精心培养的那些喜欢
你的人却说：“哦，这其实挺
搞笑的。”或者，你知道，你可以很
挑剔地选择和谁争论
。我曾经拿健美开玩笑，
我说：“嘿，如果你想，你知道，
节食六个月来炫耀你的不
安全感，而不是别人的，
把自己涂满假晒黑，然后称之为
运动，那你随你便，对吧？”
健美圈都炸开了锅，
每个人都说：“这家伙是不是傻？”
“他是个私人教练。”我又不教
健美运动员。然而，成千上万的健美运动员
转发了我的帖子。我的粉丝也涨了。
他们却浑然不知，他们的
粉丝可能虽然关注他们，
但并不认同他们的价值观
。他们心想：“等等，我应该讨厌这个人，但我却同意他的观点。”现在，他们的目光都集中在我身上，而不是其他人身上。这种选择性的“讨厌”真是妙极了。
现在我甚至会去评论
区寻找新的创作素材。有人说：
“詹姆斯，你什么时候开始
练国际象棋？”我就会回他：“嘿，哥们儿，你什么时候才能
停止去那些你根本没关注的人的主页上
找素材？”你知道，
现在
我能从那些负面
评论中挖掘出很多可以转化为
内容的论点。所以，
这再次说明
人们需要意识到，被
讨厌也是一种力量。比如，如果我去参加
一个本该爆满的活动，结果却发现座无虚席，那会是什么感觉？
我可能需要收敛一下，好好重新
考虑一下我的职业，但
只要我的谈话还有人参与，
只要我做的事情还能得到
支持，我就觉得我做得
还算谨慎，就像我
说的，这是毫无
妥协的热情。我会说出我的感受，我
不在乎。我想是塞尼卡说的。如果
你不想被批评，那就什么都
别做。什么都别说。什么都别存在。
你知道，这就是我的感受。
你是在做你自己，还是在
扮演一个角色？我
总是像打了鸡血的詹姆斯。你知道
我喝了三杯咖啡后的样子。
人们看到的就是我。在幕后，我
更放松一些。我很乐意
和别人意见相左，因为我对此并不
感兴趣。有人
在街上走过我说：“我
喜欢一级方程式赛车”，我就说：“嘿，伙计，
回来吧。”是
啊，你 胖。我讨厌
For，是啊，是啊。嗯，还有，
你知道，我在
社交媒体之外并不喜欢争论。如果
我看到有人在背后议论
我，我不会参与其中。
我真的不是那种人。
嗯，
Joe Wix呢？那场
beef呢？
你知道是什么让事情有点闹大了吗
？你
对他发表了一些评论，
他说他在某些方面不诚实
。所以，这
件事我没有
食言，但是大约六个月前，我把
我之前做的关于他的播客节目撤下来了
。不是因为我觉得我当时
有点苛刻。你知道，那时候
我有1万粉丝。我
在社交媒体上第一次尝到了走红的滋味，就像
beef和说唱歌手一样。你需要一个死
对头。你知道，你需要找个人
出去，这样你们就可以你来我往地较量
。实际上，我
大约在四年前，或者五年前，给Joe发过邮件。
七年前，我给他发了邮件，
发现他看过
我的一个视频，当时我想：“糟了，我做梦
都没想到他会看到。” 我当时正在
发布内容。我心想：“天哪，我
可能伤了别人的心。” 所以
我给他发了邮件。我说：“嘿，乔，我得
告诉你，第一，我会找
你算账，第二，你永远不能被
比你地位高的人贬低。”
我就说了这些。他很久以前就回复我了
。我继续跟他纠缠。但还是有些
事。
他说了什么？
你知道吗？他回复的时候好像说
他
以前没收到过这样的邮件。
但这并没有阻止我。有
几件事让我很沮丧。第一，我不
喜欢别人一概而论地给
别人开解决方案。我不喜欢。
还有，我不喜欢任何人
不加解释就提出解决方案。
你知道，就是那种“教”式的。 就像钓鱼
一样。我的客户既
付钱给我，又买了他们的营养计划。所以，一开始就
有点
冲突。我记得当时我看了看他们的
营养补充剂清单，看到支链
氨基酸和亮氨酸，我就想，
我不明白你为什么要吃
亮氨酸这种药片来补充蛋白质。
它们个头巨大，就像鹈鹕
吞咽一样费劲。我说，除非
你是素食主义者，否则你
根本不需要这些。然后是支链
氨基酸，我说，你真的没
必要再吃六颗
药片。
从伦理角度来看，我觉得这些
人为了在
客厅里蹦来蹦去就摄入这么多营养，实在是不合适。还有那个
“一刀切”的计划。
我的一个客户是1型糖尿病患者，他
收到了这个计划，我说，别吃
。不，这个计划不是
为你量身定制的。而且，计划里的营养摄入量非常大，
很容易让人感到疲倦。
这就是…… 作为一名教练，这让我很沮丧。
我真心希望在健身房里能激励大家
，让他们动起来。如果
他们的能力存在极限
，我希望每天都能突破这个极限
。很多人压力大、睡眠
不足、营养不良，
每天在家里的客厅里进行高强度训练，我
认为这并不是解决问题的办法
。所以我指出了训练计划中的一些漏洞
，也指出了营养补充剂方面的一些问题
。但
主要问题在于：
人们可能在电视上看到他
，在GMTV上看到他的节目，看到他的书卖得好，就觉得他简直是
我的救星。但当他们
失败或者没能完成训练计划时（
我认为很多人都会
这样），他们会责怪
自己。这才是最让我难受的地方。
很多人，也许
成千上万的人，都采用这种
千篇一律的训练计划，做着
同样的锻炼。我
32岁的时候，根本无法每天在家里的客厅里坚持高强度间歇训练
。这会让我崩溃的。
当他们最终放弃这个计划
，放弃从零开始烹饪所有食物的膳食计划时——
我的意思是，我们
旁边就坐着一家快餐店，而这个市场正是建立在
人们
不想从零开始烹饪的基础上的——当他们
失败时，他们会责怪
自己。他们脑海中的声音
会说：“我不够渴望成功
。” 我没有动力。 我还没
决定。 我不适合做这个。
你现在从我的声音里就能听出来。 这是
我热衷的事情。
想到
成千上万的人
因为寻求错误
建议而放弃了自己的抱负，我就感到痛心。 如果你的家人喜欢这道菜，而且
他们也喜欢自己动手烹饪，那么这个
人可能就是你的理想人选。 加入他的
计划，而不是我的。 但感觉上几乎就像
物理学一样。 很多人都去参加了
某个活动。 它产生了引力，吸引了其他
人前往。 我
觉得这让很多人失望了
。 如果不是这样，我就不会因为
指出不足之处而获得如此大的成长
。 如果人们
真的快乐，我早就闭嘴了，
我会彻底消失，
不再出现在社交媒体上。
所以你的计划是什么？ 有何
不同？
想象一下，我们把您当作消费者。
您好，卖家。 我卖的是
消费者。 减脂的关键在于制造
热量缺口。 我们需要
制造能源缺口。 嗯，给
那些还不明白的人解释一下，这
意味着消耗的卡路里要比摄入的卡路里多
。 这并不意味着它是一门
简单的科学，但你知道，我们可以用
银行存款来打
比方：如果你赚的钱比花的多，
你的钱就会存到
银行里。 这就是脂肪。 不是
毒素造成的。 它并非来自你所被
灌输的任何观念。 现在，
介于这两者之间的一切，以及它
在人身上如何运作，都是一种方法。 你
知道，生酮饮食、52天禁食、间歇性禁食等等，所有
这些都是包装
原理以吸引消费者的方法。 这几乎就像是在
为这个人打包礼物一样。
我不会先教他们具体方法，而是直接让他们理解
原理，我会说：“听着，这是
我估计你每天消耗的卡路里
。我觉得你应该尝试
比这个量少吃15%。这是
蛋白质的目标摄入量。去试试吧。如果有效，
我们就成功了。如果无效，说明我们摄入量还是
太高了。如果你体重增加了，那就说明
我们真的失败了。”
运作方式如下。 真正像驾驶教练一样，教导
人们他们需要了解的所有事情
。
除了教你开车的那个人之外，六个月内我不应该再出现在你的生活中
为什么人们会觉得
花钱聘请健身教练，
三年后仍然继续留在他们那里是可以接受的
？
PT模型在某些方面几乎是有缺陷的
。 如果你工作做得
足够好，客户就会离开。 所以对我来说，
即使是我多年来一直面对面交流的客户
，我也坚持去健身房锻炼了
四年。 我说：“听着，你
付给我的钱会比你付给
其他人的钱多，但是三个月后，
如果你不能自己做到这一点，我会把
钱退给你，因为我
应该……”人们开始健身就像
第一次坐进汽车一样。
他们会问：“这第三个踏板到底是什么鬼东西
？” 真是关键时刻。
爸爸，你真是个好人。 离合器到底是什么鬼？ 我
记得我学开车的时候。 我以为有
前进和停止。
我不能直接上车开车，而是
需要向他解释：“我们需要用它来
换挡。
打转向灯之前必须先刹车。这是你的
后视镜。” 而健身界已经不再
有这种现象了。
这件事需要一些狠劲，我要
对人们说，听着，这就是
你们需要接受的教育。 你需要学会
自己做这件事。
我非常反感有些
人为了盈利而不提供
解决方案。 你知道，我认为向
人们传授这些
基本知识非常重要，这样他们才能理解。
我不是极端分子。 你现在看着我
。 你知道，就在下楼之前，
我们在录制播客之前还在讨论
你是否上过
心理健康方面的封面？ 我当时就想，不，不，我
不同意。 我认为
这种体型是
我国大多数男性无法拥有的。 我觉得，你
知道，这就好比说，“嘿，你
不可能因为赚了25万
英镑就感到快乐。” 是的，那很棒，但
大多数男人达不到那个境界。 所以，不如
我们把目标设定得更实际一些。
米德尔顿，你的另一位
嘉宾，我的朋友，他
因为身材不够苗条而没能登上《
男士健康》杂志的封面，我们这儿有个家伙可是
爬过珠穆朗玛峰的，你知道，就像是，
“哦，抱歉，伙计。你不够苗条
。你最近没刮胸毛
。” 所以
我觉得，在这方面有
很多工作要做，不仅要
教人们事情是如何运作的，还要
设定终点线。 所以，从
创业的角度来看，我认为成为新富阶层
非常棒，因为
企业能赚多少钱这件事本身就存在很大的主观性。 但是，一旦你获得了
远程工作的自由，并且过上了理想的
生活，你就成功了。 我
认为，如果有人，尤其是男性，能够
达到乐意赤膊慢跑的地步，
那就成功了。
他们不一定要有腹肌。 如果你
可以光着上身慢跑，或者你
知道，可以在度假时穿泳裤，
干得好，伙计。 你做到了。 我
认为我们在健身方面也需要采取这种态度
。
很多人在
Instagram、Telegram 甚至
Twitter 私信里都标记了我，并附上他们
开始穿高跟鞋之旅的照片。
能够做播客是我人生中最棒的事情之一，
当然，播客的运营需要资金支持。 而且
我的赞助商 Hule
真心相信，它能够帮助每一个
开始穿高跟鞋之
旅的人改变生活，因为这个
播客的核心目的
就是帮助人们过上更好的
生活。 我们今天能坐在这里，我还能向
大家推广一款产品，它
不仅帮助我改变了生活，而且
将帮助数百万人，并且正在
帮助数百万人过上
营养全面的生活。 这真是一款
非常棒的产品，对
我来说，它之所以棒，是
因为它能为我提供蛋白质。 它能为
我提供维生素和矿物质。 它是
植物性的。 它低糖、不含
麸质。 它
小小一杯，味道却很棒，却能做到这一切。 还有
其他产品，有食品，有
热辣美味系列，还有很多
其他东西。 但对我来说，这种即
饮饮料绝对是我一周快节奏生活中的饮食救星
。 我不想
赘述，但如果你还没试过，不妨
试一试。 如果你这么做了，请在
Instagram或其他任何你尝试的地方标记我，给我
一个标签。 好了，我们继续播客。
你的职业是帮助人们
改变生活。 我希望，
我想，部分
目标就是帮助他们成为更好的
自己。 很多正在
收听这段音频的人都会有
朋友，或者我不知道，会有
家人，或者其他什么人，他们
想要帮助这些人改变生活。
你从那些
真正采取行动、致力于
改变生活的人和那些只是
说说而已的人身上学到了什么？ 你是如何做到
及早识别出他们
并断言这个人没有
机会的？ 有没有一种预警信号，让
你觉得这个人只会
夸夸其谈，然后你会在某个
时候放弃与人交往？
呃，面对面的时候我不得不这么做，因为
我
能给予别人的精力是有限的，我不得不解雇一些
客户，我很抱歉，其他人可以
接替你的位置，付给我同样的
钱，但我可以和他们一起取得进步，
有时他们会以不同的
面子回来。 我学到的最重要的一点是，我
写的第一本书不是一本减肥书。
然后我意识到这背后还有个
先兆。 我的理论是，你
知道，在我的视频、我的内容中，我说
胖子，我说肥胖，而且我
公开使用“cu n t”这个词。 但我并不认为
人们都是贪婪的。 我
认为，从进化论的
角度来看，如果我们
周围有大量的美味
食物，那么我们就应该食用它们，
因为我们已经这样做了数十
万年，这是有道理的。 但人们并不
想这样。 因此我逐渐
意识到，在
考虑热量缺口之前，我们需要先解决
其他紧迫的问题。 你喜欢
你的工作吗？ 你喜欢你的
人际关系吗？ 因为如果你
从一份你不热爱的工作中回家，
然后直接走进
一段你不热爱的关系
，那么我告诉你少吃就
意味着
你每天唯一可能喜欢的事情也得少做。 所以这里就出现了一个关于
人生建构主义的重要问题
。 实际上，作为一名理疗师，我发现自己一直在
问这个问题。 我当时就想，“你
总是抱怨你
男朋友，为什么不分手呢？
哦，我们在一起五年了。” 而
现在我知道，这就是沉没
成本谬误，他们做出的
决定是基于之前的
投入，而不是
他们想要建立一段关系的真正原因。 所以写
第二本书的时候，我就想，好吧，
在我们真正投入这段感情、
想要这段感情之前，我是否应该放弃这个人呢？
我心想，对，我们有史蒂夫，一个
反复节食反弹的人，他能坚持
三周的热量摄入不足，然后就又放弃了。
我问史蒂夫，伙计，你喜欢你的工作吗？
你知道，你喜欢吗？ 不，我在
那里待了八年了。 史蒂夫，你喜欢你们的
关系吗？ 哦，不。 你知道，
我脑海里的那个男人。 反之亦然
。 萨布丽娜说：“我
男朋友是个混蛋。” 不管是什么。
我逐渐意识到，如果我们能够
帮助改变这些事情和这些
人的生活，那么其他一切都会
变得容易得多。
限制少了很多，付出的努力也少了很多。 所以，
虽然有点老套，但我们几乎需要
解决人们赖以
生存的基础问题，因为如果你没有
这些基础，再想象一下，你做着一份
你讨厌的年薪 5 万英镑的工作，然后你接受
降薪，和你的好朋友一起创业，年薪
3 万英镑，那么你
的生活乐趣就会减少，买不起昂贵的
运动鞋，坐不起私人飞机，等等。
但突然间，你找到了一份自己喜欢的工作。
如果你在早上
7 点起床
到下午 4 点回家这段时间内没有获得足够的满足感，那么你可能
需要从食物中获取这种满足感。 然后他们
减掉了一些体重，然后他们开始
感觉好多了，然后他们说：“哦，
你知道如果我的手臂上长点肌肉，我能做些什么吗
？” 于是他们开始
去健身房，并在
那里结交了朋友。 所以，
关于动机的整个讨论，
我认为它不是一种积极的动机
。 我认为太多人
背负着负面的职业
和负面的感情
状态。 所以，你把
与饮食或食物的不良关系
视为
消极情绪、缺乏满足感或生活
其他方面缺乏满意度的表现
。 因为我以前在
销售部门工作的时候就经历过这种情况，我讨厌打电话。
所以，这份工作不适合我。 我甚至不知道
别人打电话给我的时候会想：
“你想要什么？” 他们会说：“
你什么意思？你是对的吗？在
你打电话给我之前，我一切都很好。” 所以，嗯，我
以前上班的时候，经常吃
花生三明治，也就是两片吐司。
我当时根本不饿。 一个涂花生酱
，另一个涂Nutella巧克力酱。 把它们放在
一起。 我吃了一小块500卡路里的
吐司，只是为了打发
在办公室枯燥生活中的时间。 再说一遍，
做这件事的人太多了
。 我在企业工作期间，
发现人们只是为了勉强
糊口而做着最基本的工作。 我总是
跟人们说，一旦你加入一家大
公司，他们就会在你人生的大部分时间里只给
你最少的钱
。 如果你
不去规划自己想要的生活
，别人就会替你规划。
很多人不喜欢这种
建筑风格，然后他们就
纳闷为什么自己会感到沮丧、
灰心丧气。 这是
因为你让别人替
你规划人生。
对人们来说，
摆脱这种执念非常重要。 然后，
如果他们能够做到，这一点
我相信你们也会
感同身受。
我生命中最美好的事情，往往都是在机会
不顺、
我走投无路的时候发生的
。
哦，是的。 嗯，我
这么说可能会挨枪子儿，
今年晚些时候我将在悉尼歌剧院举办一个活动，这太
疯狂了，规模巨大，
对我来说，这真是一项了不起的成就，
因为四年前，我记得我当时瘦得
皮包骨，住在悉尼的一家青年旅舍里，
我去歌剧院酒吧应聘
调酒师的工作，他们说：“你
必须有提供
酒精饮品的资格。” 我当时就想，“我不干了
。” 我记得在回我住的地方的渡轮上读过蒂姆·
费里斯的《巨人的工具》，书中写道：
“如果有人拿枪指着你的头，
你会更努力工作吗？” 我当时想，“哦，
天哪，是的，我会这么做。我会给所有
现有客户打电话，让他​​们推荐新客户，
然后我再给这些推荐客户打电话，
促成交易。我会给他们退款
保证。我真的会
做更多的事情。” 然后我
意识到，“好吧，我要回家
去做这件事。” 不到五个月，我就加入了
Fitness First 健身俱乐部，然后花钱退掉了会员资格
。 令人难以置信的是，人们竟然如此
害怕
离开一份自己不满意的职业，以至于陷入
困境和
迷茫。 但是，当你被逼到
绝境时，你会发现
自己变成了另一个版本，更加努力，
做得更多，并且把自己置于
不舒服的境地。 我最
喜欢问别人的一句话是：
你
一生中真正让自己失望过多少次？
你曾多少次醒来后对自己说：
“哦，我真是太让自己失望了。”
即使你曾经有过这样的经历，你也已经摆脱了困境。
而且大多数人都没有。 我问他，
你到底为什么觉得自己
会让自己失望？ 那么，这又是从哪里来的呢
？ 这种荒谬的
假设是从哪里来的？ 可能是
你身边那些人。 可能是
你生活中那些唱反调的人，他们这么
说可能是因为他们想
保护你。 在那种世界里，有太多人
无法获得满足感。
我总是要再说一遍，请不要把
热情和擅长某事混为一谈。
因为如果我让你做一件事
三年，你肯定会做得很好
。 不要把那叫做激情。 你从事
招聘工作三年，就能把
人招进来，哦耶，直接来，
足球100，我能让他们进前四，随便
什么都行。 这并不意味着你对它充满热情
。 这意味着你很擅长这件事。
人们真的需要区分
这一点。
现在肯定有很多处于那种境地的人在听这个节目
。 他们
今天早上正要去上班，你知道，
他们并不喜欢这份工作，
但他们会说：“詹姆斯，
我得还房贷，我还得养
几个孩子。” 你知道，你会
经常听到这句话，因为我明白。 我
每天都会收到。 我已经有两个孩子了，
你们说起来容易，
因为你们单身，
现在又有这么多钱，但我不能就这么
离开这个呼叫中心。 詹姆斯，我家
蒂米要上学了，
我得去给他买书，你知道，放进
他的书包里。 对于
那些觉得自己
筑起了一道高墙，无法
翻越的人，你会对他们说些什么？
这是一个非常棘手的问题。 再说一遍，我
不能这么说或这么做，因为
我现在说话的时候，是在跟
22岁的詹姆斯说话，就像你
跟18岁的自己说话一样。
我不可能跟所有年龄段的
听众都说话。 所以，我会试着和
最熟悉的那个人谈谈。   是的
。
但有两种出路。
有一种情况是，有些人确实需要
承担风险，因为他们现在可能看不到任何
选择，但是 5 年后他们会在哪里呢
？ 很多时候，
这些情况只会随着时间的推移而恶化，而不是好转
。 空虚感、缺乏激情的
生活，所有这些都会变得
更糟。 如果你们的关系
岌岌可危，你不会就这么再等
四年。 必须采取行动了。
有时候你确实需要一把扯断电源线。
但对于那些真正已经接受不了的人来说，
因为有些人读了我的第二本书
后会说：“我真的做不到。” 我对
他们说，好吧，一定要让你们的孩子
知道这一点。 如果
你要做一件英勇的事，那就一定要
挺身而出，说：“好吧，对我来说，我将
退出接下来的10年。” 但是，
每次我和那些孩子交谈，每天
他们在餐桌旁，
他们人生中的每一步，都要把这种理念灌输给
他们。 我爸跟我说，就像
他一辈子一直跟我说的那样，“你死了
很久以后才会死。” 他从小就一直给
我灌输这个观念。 每次
我想做某件事的时候，就好像我会
死很久一样，儿子。 而且，这
让我明白，
没有时间去纠结、等待、等
事情发展下去。 我觉得，
这又是人们
考虑得不够的事情之一。 你知道吗，
我们都在慢慢死去。
想到这一点真是很奇怪。 人们纷纷表示，我再等等看吧
。 你
没有那个。 时间对我们不利。 我们
作为人类的存在，如果
宇宙会说话，它会嘲笑
我们所拥有的生命如此短暂。
有些人又会想，最糟糕的情况
究竟会是什么呢？ 你接到
房贷催款电话了。 你有足够的钱
维持两个月的生活吗？
两个月。 如果你不能在
两个月内全身心投入到某件事中，
也许干脆就别做了。 体育课私人
教练也是如此。 他们
在我的商务洽谈中总是这么说。 你
知道，他们只能挣最低工资，
每小时六七英镑，还要在
努力经营
合法生意之余擦拭机器，而且他们不敢独自
外出。 我说，如果我给你 7 英镑，
让你在健身房的地板上工作一个小时，然后
用枪指着你的头，你就得想办法
做成一门生意，否则你这辈子就只能擦
器械了。
他们当然会这么做。 他们的
热情、胆识，以及他们
能带给人们的一切，都将是令人
难以置信的。 我觉得很奇怪，
有些人
甚至在做出决定之前就否定自己。 在
某种程度上，他们会说：“我有孩子，
我有房贷。” 我很感激你所做的一切
，但这难道是
你为了
改变生活而人为设置的障碍吗？ 我可能错了。 我
不知道，但有可能。
他们需要扪心自问这个问题。 我
不能问他们这个问题。
你刚才说的一句话
很有意思，你说：“我
觉得自己不配拥有现在的成功。” 我听
你稍微谈起过
冒名顶替综合症。 你是否患有
冒名顶替综合症？
每次我感受到这种情绪时，我都会很快地从中抽离出来。
一切都让我觉得很奇怪。 真是太
奇怪了。 看到自拍的人，我就想，
“是啊。” 我心想：“这是
我一天中比较特别的时刻。那就接受它吧。
直到27岁，从来没有人
停下来和我合影，也没有人认可我的
作品。” 我现在32岁了，大概过了我人生的15%左右
。 所以，在我人生的 85% 的时间里，这种情况从未
发生过。 所以对我来说，一切都只是，
你知道，我在
演讲活动中开玩笑而已。 我心想：“嘿，我
很快就会被发现的。在那之前，我要
尽可能地利用这件事。” 我确实经常有这种感觉。 这很
奇怪，尤其是在家里。 比如，
呃，我出去和爸妈玩，有人
会说，“哦，詹姆斯，我可以和你拍张
照片吗？” 我现在陪同我爸爸去
伦敦。 几周前我们去了
特威克汉姆，我现在不太
喜欢去看
体育比赛了。 你
知道，天气很冷，火车上也很拥挤，就是
这样。 但如果我爸爸要去，“我会陪
你一起去。我会确保没有人打扰
你。” 尤其是当有人
说“滚开”的时候。
还有，嗯，
紫带。   是的
。 是的。 小心点，伙计。 甚至连我
爸爸的脸上都看出来了。 他就像是说：
“但是他，他没有，我的父母
没有社交媒体。他们
不属于那个世界，但我
看得出来他们对此感到有点自豪。” 我当时
就想，“你知道吗？如果我的
父母为我的这种怪癖感到自豪，那
我就欣然接受。” 我乐于
接受。 是啊，这真是
太奇怪了。 这也是为什么我
需要别人来帮我协商所有费用、
报酬和演讲
机会的原因，因为每次
收到这个播客的邀请时，我
都会想：去你的！
我当时想，我希望我能和你
聊一个小时。
每次播客节目邀请嘉宾时，我都会感到非常害怕
。 我心想，如果
半小时后我没问题可问了怎么办？
那东西是从哪里来的？ 那种感觉
就像是自我怀疑和
不安全感。 我认为
我的自信，虽然不是全部，但
很大一部分是一种伪装，一种
本质性的伪装。 我需要扮演这个
角色。 在我看来，自信与
你是谁无关。 关键在于你想
成为什么样的人。 这关系到我在
这次面试中应该如何说话，应该如何展现
自己，以及我应该
对哪些事情充满热情。 在某些方面，当
这一切消逝之后，
你知道，我只是布拉塔尔健身房里的一名私人教练
。 我曾在
工业园区工作了三四年。   最
不可思议的是，我当时竟然感到高兴。
那时我很开心。 四五年前，我不会让你来见
我。 嘿，詹姆斯，
伙计，你最近怎么样？ 我绝对不会，
你知道，去他妈的。 我需要多花
点钱，你知道，我需要
一块昂贵的手表。 事情从来不是那样的
。 我过去常常嘲笑
我的客户乘坐商务航班和
购买劳力士手表。 我当时就想，这简直是浪费
钱。 现在我对其他朋友说，
你们真的应该尝试做生意。
嗯，是的，我对此的看法
完全改变了。 我不知道这种想法从何而来，
但说
实话，可能是因为我花了很多
时间和家人朋友在一起。我身边
没有那种超级成功的
网红朋友，大家都很
脚踏实地，而且我们都觉得自己靠着收费就能赚得盆满钵满，
所以我觉得这可能跟
这个有关。但从你刚才说的来看，
你人生最初的至少15年里，一直被人
潜移默化地灌输“不要
志存高远，人生不会有太大成就”的观念，对吧？直到
我成为一名私人教练，这种观念才发生了
改变。我记得当时我开始听
播客、读书、学习各种
知识，有一天突然就明白了。 我当时
想，我永远不可能拥有最佳
体型，永远不可能拥有最
强壮的肌肉，永远不可能拥有最丰富的
经验。 我当时就想，我可能很
擅长沟通，因为
我听的这些播客节目真是无聊
透顶。 我听了一个时长56分钟的关于咖啡因的播客
。
我成功地把它做成了一个
两分半钟的学院模块，
对吧？
这就是他们所需要的全部。 我当时就想，这里面存在
市场空白。 这会
产生滚雪球效应，甚至可能
对你自身也是如此，一
开始你可能会想，我了解
企业的​​运营部分。 我
理解投资的真谛在于，当你
看到自己努力的回报时，你会觉得“
哦，我其实很擅长这个”，
而且在此过程中你会得到各种各样的肯定
。 我觉得
更确切地说，是我仍然很难
说服自己，我在某些方面是
权威。 其实我仍然很需要
外界的认可，这一点
我以前从未跟任何人说过
。 今天我们谈了很多
我以前从未
谈过的事情。
即使如此，也总会有一些小的战斗，
有输有赢。 有时候
我会觉得自己失去了成为理想自我的信念
。
你知道吗？ 实际上，内容
创作对我的帮助真的很大
。 因为每当我遇到那种“
妈的，我真的知道
自己在说什么吗？”的困惑时，我就会想： 我只想
表达一下我内心真正的感受，
看看结果如何。 当事情彻底失败时
，我才恍然大悟：哦，也许我真的
知道自己在说什么。 继续。 这是
一种危险的游戏，因为
另一方面，如果你依赖外部
认可来提升自己，那么它几乎
不可能不把你推向
另一个极端。 所以如果有人私信你说：“
你你你根本不知道
自己在说什么。”
素食主义者都知道这一点，而生酮饮食，尤其是生酮
素食，是最好的方式，这肯定也会让
你感动。 不，确实如此
。 有时候，如果我受到
非常严厉的批评，我
不会在情绪上把它放在心上。 我
从客观的角度来看待这个问题。 我其实经常这样
做。 如果有人
批评我，我会先反驳，免得
我觉得他是个混蛋，但他可能说得
对。 所以，我姑且相信他，
然后去找比我更聪明的人
。 我只是想再次确认一下，
我在这个问题上的理解是否正确。 我认为
这是保护自己免受其害的好方法
。 每次有人说，你
在这个问题上错了。 我不会说：“嘿，
去你的。我的粉丝比
你多。” 我心想：“哦，糟了。我最好赶紧去
查查资料。” 而且我有时还会
用这种小小的挑衅来再次
确认我对某些事情的立场。 如果
有人说，你知道，你
的内容里脏话太多了，我会
反思一下。 我是不是脏话太多了？
我就是这样来到这里的吗？
玩这种游戏很危险。 就是这样。
我们都玩这个游戏。 我不是，我不是
在装。 我只是扮演反方
角色，想提出一些好问题。 但是，是的
。 如果你依赖
他人来肯定你，那么从理论上讲，他们的话语
也可能否定你。
所以，你是否因此而感到困扰
？ 然后我就会从
社交媒体上抽身出来，
然后对自己说：“好吧，
我要静下心来好好想想。” 还有，
你知道吗？ 我记得你在
直播前说过这个词。
迷幻药确实帮了我很大的忙，
但迷幻药也让我
几次精神错乱。 对于那些不太了解
迷幻药的人，我总是
说，这就像是自我疗愈
。 你不一定是那个
掌握所有答案的人，但至少你是那个会提出
问题的人。 我记得我曾有过一次迷幻
蘑菇之旅，当时我思考的问题之一
是：“人们喜欢你，是因为你这个
人，还是因为你做的事？”
我当时想，“哦，我需要几个
星期的时间。”
真是见鬼了。
我需要一点时间来思考这个问题，
因为我一直在想，“我的
粉丝中到底有多少人真正了解我？”
当有人批评我时，这是我的第一反应
。 我心想：“你不了解
我。” 我心想：“哦，如果他们不认识
我，那他们为什么喜欢我呢？” 感觉
就像，“操”。
我还在摸索中。  M：
所以我觉得肯定有很多
对话和内心对话，
我还在努力理清这些思路。
这是人们
对迷幻剂无法理解的另一点。
你所面临的一些问题
可能需要数月甚至数
年才能解决。
这是构建身份认同过程中的一部分
，不是吗？ 这样一来，你很容易
开始相信你就是你的
身份。 但这并不总是
好事，因为它会让你离
真正的自己越来越远。 我认为所有
心理健康研究都清楚地表明，
当我们因为
塑造了一个形象而放弃真实的自我时，这对
我们真实的自我来说代价会非常高昂。 而且，根据
我从嘉宾那里了解到的情况，我认为持续伪装真的很
有害。 所以
这肯定有点困难，对吧？
就像人为制造隔阂，因为
你不是我今天遇到的那个人，
也不是我在 Instagram 上看到的那个人，然后你还
骂我是个肥胖的
混蛋。 好像这些都不是
开玩笑似的。 这并非同一
个人。 那么，你该如何与这种关系
脱离呢？
我记得吉姆·克里说过要
摘下面具。
他说：“抑郁症就是你不得不
摘下面具，然后说，我不想
再这样做了。”   对
我来说，非常幸运的是，
每天只需要3分钟。 我就是这个人。 所以，要
在电视上待上几个小时，面对很多
观众。 但有时候我喜欢
故意把
它叫做“cuntive”（俚语，指代某种贬义词）。 我发帖是为了
揭露所有负面情绪，
有时我会故意尽我所能地
让人们取消关注我，因为我会
说一些非常诚实的话。 我全力以赴，
目的是
失去几千名粉丝，
因为这样我就可以缩小我与
人交流的范围
。 我记得
盛夏时节，我心想这太糟糕了。 说
实话，我当时觉得我们好像已经解除
封锁了，但其实并没有。 还得通过
考试才能去旅行。 我们假装
这是新常态，但它并不是新
常态。 我只是毫无保留地表达了自己的
情感，结果几乎没有人
注意到。 我当时就想，这
很好。 这意味着
我和另一个人之间并没有一个很长的过渡期，我
不是另一个人。
更多的是热情，我认为这
非常重要，因为就像
我常说的，我的演讲
介于 TED 演讲和脱口秀之间。 我
需要确保能够巧妙地把握好分寸，既要
留住观众，让他们留下来，又要
同时娱乐观众
。 所以这是个要求。
如果你听过吉米·卡尔的播客，在你见到他的时候，你不会觉得
他是个搞笑的家伙，至少在前三十分钟你不会这么想
。
你会想：“这个人非常聪明
。” 所以我完全理解
他的出发点。 对我来说，我
觉得两者之间并没有太大的区别。
我想你现在不会坐在我面前说：
“这完全是另一个人了。”
你会说：“好吧，这里不是
Instagram，詹姆斯。” 是的，它含有
咖啡因。 是的。 嗯，你刚才提到了“
抑郁症”这个词。 你
在书中也写到了焦虑
以及你自己的
焦虑经历。 跟我说说那件事吧。 那
件事嘛
，
你跟别人睡觉，他们什么都可以说
。 这种事会
随着时间的推移悄悄地发生，我
记得有一次醒来收到一条
消息，上面写着：“放松。一切都很好。
一切都在处理中。” 但是，
你一位在Facebook
妈妈群里的前女友说：“你
觉得我可以编个
关于我前任的故事吗？我会把故事里的钱
给我的儿子。” 所以，我们已经截
屏保存了。 我们已经把这件事
封锁起来了，所以如果消息立刻泄露给媒体
，我们可以把它撤下来
。 我当时就想，“哇，我以为我们
十年前关系还不错呢
。” 这样就能让
你的大脑运转起来。 你会想，“如果我
惹恼了别人怎么办？如果
有人改变了对你的看法怎么办？
如果我
在酒吧里和别人开玩笑地争吵，
结果他们误解了我的意思怎么办？如果我
真心想
对某个话题一无所知，结果有人却认为我是在
恶意侮辱
别人怎么办？”所以
我内心有很多焦虑，因为不是所有
关注你的人都希望你成功。很多
人希望看到你
失败，他们正等着这个
机会，这很让人难受，
因为
很多人就是
不想看到我
幸福。
所以很多时候，焦虑都源于此
。你也会有
生活中常见的焦虑，比如“希望我
今年别得癌症”。你知道，就是
那种感觉。我有些朋友
没活到30岁。我的一些橄榄球
队友，你知道，
周五休息的时候发现睾丸里有个肿块，结果
不到10个月就去世了。 我
经常思考这个问题。所以我认为
拥有这种焦虑也很重要。
我不能保证自己能活到60岁。你
知道，我也不能保证自己的书一定能
出版。所以为了出版商的利益，
我必须完成写作，但
焦虑确实存在，但我会积极主动地
克服它们。你
知道，就像马克·吐温说的，我
一生中有很多担忧，但大多数都没有
发生。
所以我认为我拥有
斯多葛学派的智慧，这些焦虑的
特质并非新鲜事物。它们存在的时间
比我们想象的要长得多。所以
你确实会带着这种焦虑。我喝醉了。
你知道，哦，我有没有在
故事里写点什么？你知道，我知道喝醉的詹姆斯
会说些什么，但我知道他永远不会做
那些事。他不会做出不恰当的事。他不会
猥亵。他不会不尊重
女性，或者做任何类似的事情。所以我
对此并不介意。但我确实会带着这种
轻微的焦虑，因为……
爬得越高，跌得越深。
当你感觉自己的人生像个
童话，你会希望它有个
童话般的结局，你会想，我希望自己
不是那种一切
进展得太顺利的人。就像在
赌桌上，你一直赢红色，
最终你会输光一切。
我经常思考这个问题。所以我觉得
这就是让我保持清醒的原因。
你如何保护自己不被“
取消”？你对此有什么哲学见解
？对我来说，我的想法，
米德尔顿阿姨也让我更加确信这一点
，乔丹·彼得森也让
我更加确信这一点，就是如果我从不试图
说服任何人我是一个我
不是的人。如果我从不试图说服他们
我是一个好人，或者
我道德完美，他们就永远
无法指出矛盾之处。
很多时候，人们
被“取消”是因为他们
试图蒙蔽你的双眼，让你误以为
他们是好人。 这就
解释了为什么吉米·卡尔可以坐在这里说
，我的意思是，这有点不一样，
因为这是喜剧，但吉米·卡尔可以
坐在那里说，“哦，去他妈的
70岁以上的人，三角洲变异株把他们都消灭了。”
或者说唱歌手可以谈论
他们谈论的所有厌女言论，
随便吧。没有人会
在他们的视频或社交媒体上留下任何仇恨言论，因为
他们从来没有给我们留下过
其他的期望。通常情况下，那些人，
通常是
我们的总理或
政治家，或者那些继承了道德
制高点的人，我们会说，“哦，你办了个
圣诞派对。”
我也有非常有争议的
观点，比如我非常
支持毒品合法化。
你知道，我的家人在
警察部门工作。我希望他们能处理
真正的犯罪案件。是的。我认为
我们可以
通过合法化来消除很多与毒品相关的犯罪。我
认为我们应该征税，我们应该进行
质量控制。我不认为这会是
一个…… 对社会总体来说是积极的，
但我认为现在情​​况并没有
好转多少。所以，基于
这样的立场，当人们问我“詹姆斯，你吸过
可卡因吗？”时，我会回答“吸过”。你知道，你
吸过摇头丸吗？“是的，上周末吸了。”你知道，
我总是对人们坦诚相待，
这确实会导致粉丝流失，
但
我会尽早坦白，这样他们就可以随时关注我，也
可以随时离开。我这么说并不是出于
性别歧视，也不是要谈论女性
生殖器。那样说的
话会引发争议。所以，我会
对此保持透明。就像丹尼·戴尔被拍到
吸毒，然后看到电视上播放他吸毒的画面，
就说“哦，那是丹尼而已。”你知道，
他从来没想过要吸毒。这其中存在着一种
反……你
知道的，可取消效应。
你知道，即使是单身，也要
通过信息坦诚地表达自己的需求和愿望，
这样如果有人
翻阅这些信息，就会
明白“我们已经非常明确地表明了我们的
立场”。 他当时也在。”所以，
我一直努力保持一种“
反取消”的状态。我没有
电视节目，也没有广播节目。实际上，我想，在过去的四五年里，我
可能只上过12分钟的电视
，因为
很多电视台都不想被
取消。所以，嗯，如果
明天你把我的所有媒体渠道都切断，我的
互动量大概只会下降1%。而且，你知道，我
对所有客户都非常坦诚，
真正对我重要的人是
买书的、学院成员和演讲的
听众。我不认为
我的任何行为会让他们
对我失去兴趣，
这让我几乎不会被取消，
你知道吗？是的。我并不太担心
这一点。我最近一直在思考，
生活中有几种类型的监禁。一种是
肉体上的监禁。你可以把我关进
监狱。另一种
监禁，我认为可能
更甚。 更糟糕的是，就像精神
牢笼一样，我们要
决定你能想什么、说什么，
以及你是谁。我真的
不想那样。所以我该如何规划我的
人生，才能确保我永远不会被
精神囚禁，永远不会被关进
精神监狱呢？其中一个方法是积累
足够的资源，这样即使你
切断了我的收入来源——那些
你能切断的——我依然可以过得很好。
另一个方法就是像这样，这
是我自己的节目。不要把它卖给Spotify
或其他平台，因为那样就
有人可以随时叫停它。我真的
开始认真思考
如何设计一种
无法被取消的人生，这样你才能在这个
我们都他妈的在作秀、试图融入群体、
试图证明自己
正确的世界里获得精神自由。
你知道，监狱。我喜欢这个说法。我
在第三本书里就说过。是的
。嗯，这是一场竞赛。你可以
先在书里写出来。
我想，嗯，是的，你真是
太棒了。 没错。而且我觉得你也
知道我
存款不多，但我觉得够我生活三年了
。你知道，我年轻的时候
去过亚洲六个月
。那六个月我花了
三千五百英镑。
是啊。
住的地方不算太好，但
我确实在那里待了一段时间。所以有时候我会
想，“嘿，就算世界末日来临，我还有
十年时间待在泰国呢。”  “走吧。”我
只是练柔术。这对我来说
没什么花费。洗衣什么的，都不用花钱。
所以我一直都这么做。实际上，我
在我的书里写过这件事。我
记得有一次我在悉尼海滩边的一家牛排餐厅吃饭，给
我们服务的服务员，人很好，很年轻
。我看着他，然后说：
“哦，我真想拥有你这样的生活。” 你知道，
你们餐厅可能供应牛排
。 可能会得到不错的建议。
你现在在悉尼。 你可能下午6点上班。
大多数晚上都到11点，可能一周五、六
晚。 我白天可以冲浪，晚上可以
养条狗，还可以练习柔术。
如果我在
接下来的30年里每天都这样做，我的
生活将比地球上99%的人都要好。
所以，有了可取消功能，我几乎会
想，如果我的订阅被取消了，
哦，我就不用那么频繁地使用手机了
。 你知道，只要我能去
到一个我真心
喜欢的国家，我总是对自己说，我会在澳大利亚的
一个小镇开一家柔术道场
。 我有挨家挨户敲门推销的
经验。 我以前为
帝国公司挨家挨户敲门推销。 我以前要敲100户人家的
门，才能把煤气和电卖给那些家里
已经有煤气和电的人。 如果
柔术会员资格更容易销售，那该有多好？ 嘿，下来吧。
第一周免费，随便吧。
同样地，我不仅喜欢拥有
无法取消的生活，我还喜欢有一个
退路，有时这个退路甚至
比我现在的处境更好。 所以，
我当时就想，嗯，是的
，我确实经常考虑这个问题，
这就是为什么会有家族信托的原因，对吧
？
对，没错。   在
后面。 但是，不，我认为这属于
那种情况，尤其是在
你参加了《龙穴》节目，上了BBC之后，人们对
你抱有期望，而
你提到的那种精神束缚，我
在企业界也经历过
，当时我在高端
招聘领域工作，他们会问：“你
周末都干了些什么？” 事实是，
我当时正坐上客场大巴准备离开，去打
橄榄球，结果那天我倒霉透了。 所以，我们
得做爱德华苹果酒手挑战，他们用
胶带把苹果酒瓶绑在我的手上，
我得喝大约三升
苹果酒才能挣脱束缚。
他们给我套上垃圾袋，我在
回去的路上大部分时间都在里面呕吐。
我当时就说：“是啊，刚
和朋友们出去吃过晚饭。”
然后大家又聊了一遍
，祝大家周末愉快。 哦，真好。
谢谢。 和
朋友们出去吃饭了。 我甚至无法表达自己的感受，
那就是你真的感觉自己像身处
牢笼之中。 我以前必须穿衬衫打
领带，刮干净胡子。
大多数时候我甚至都不用直接面对客户。 我知道如果我
不刮胡子会被人骂。 我
只是想去个地方，为什么非得
刮胡子？ 我会说，好的，
当然。 我明天就把鸡巴掏出来
。 它就
这样一步步积累起来。 这种焦虑情绪不断
累积。 对于很多
遭受精神折磨的人来说，我认为这是
武术拯救他们的另一个原因。
他们可以省去这些烦恼。 他们可以把
这种挫败感积攒起来，在
当天晚些时候发泄出来。
我非常担心那些
没有
越狱途径的人。
哦是的。 是的。
然后他们很可能会沉迷于酒精
和暴力，比如打架斗殴之类的
。 所以我觉得
人类，我认为我们人类都相当好斗。
我想你会看到孩子们玩闹
打闹。 他们并非有意伤害
对方。 有时候确实如此。
给他们制定一套规则。 让他们参与进来
。 让他们表达出来。 是的，就是这两
件事。 第一，如果人们被困在
精神牢笼中，他们需要一条出路来
表达自己。 如果他们身处
精神牢笼，他们需要制定
长期的解决方案才能摆脱这种状态，
因为
无法在生活中表达自己，就像
你说的，我以前从未这样想过
。 我觉得这很有深意。
精神监狱，在某种意义上，
精神上的囚禁肯定比
更糟糕的情况还要难熬。   是的
。
我
在播客中多次举过一个例子，那就是
他们的 LGBTQ 群体，
因为人们
甚至无法表达自己的性取向，所以
自杀率上升了。 你知道，在
他们公开出柜之前——我不喜欢用这个
词—— 当
你审视那些
在更全面的心理
健康治疗中被认为对
心理健康有益的事情时，你会发现它们包括
创作音乐、从事艺术创作，甚至是
跳舞和瑜伽之类的活动。 对
我来说，表达自我的方式是我
后来才领悟到的，那就是
写书或者做播客。 我的
意思是，这算是治疗吧？ 这就是
人们接受心理治疗的原因，他们会
表达自己，把情绪释放出来。
看看那些不表达
自己想法的男人。 它是导致自杀的最大单一因素
。 那么，让我们思考一下。 所以，
我们知道精神牢笼是真实存在的，
我们也知道其后果很严重。
问题就变成了，你在
精神上把自己禁锢了多深？
你在日常生活中会做多少这样的事情
？ 多少？ 没错，你说的
完全正确，我很高兴
你最终选择了这条路，这就好比
你需要在生活中找到一种
表达
自我的方式。 牢房的墙壁正在向
监狱逼近。 你必须找到一种方法，
不管是不是因为这个原因，这就是
为什么我对
社交媒体的本质有点不满，以及
你被评判的标准是你有多正确，而不是
你有多真实。
通常来说，一切都关乎正确性。 这很滑稽，
因为实际上并非如此，但感觉上却
像是如此。 我们已经看到了。 我的意思是，
你之所以
认为自己赢了，部分原因是
因为你错了。 但
感觉奖励似乎只
留给了那些答对的人。
皮尔斯·摩根也是如此。
你会遇到的最不靠谱的人，
看看那些该死的数字，
这家伙就是，你知道，所以我只是，我
不知道，我对这个话题非常热情。
你说得很有意思，因为
如果今天人们回头听
我谈论收养，
他们会发现我很难开口，
因为我从来没有，我这辈子
可能只谈过十次，无论
线上线下，都从未如此深入地谈论过。
我们之前从未见过面，但
我们选择用
播客这种媒介进行交流，这让
我们能够表达我们对各种情况的真实而深刻的
情感。这种动态是由
感兴趣的听众群体和我们两个
人碰撞产生的，我认为这很棒，
就像你说的，它非常有疗愈作用。
现在很难创造一个
不受干扰的对话媒介，
你知道，它几乎快要消失了，
但与此同时，
人们想要坐下来进行
对话，这又重新激发了它的活力。两年前，我
和两个朋友去了墨尔本。 我
说：“我真是受够了
社交媒体。我们以后都不用
电子设备了。” 我简直不敢
相信我们
在晚餐时，在没有手机的情况下，谈话内容竟然如此深入。
然后，我们到了墨尔本，我的朋友就从
拐角处出现了。 他刚刚
小便过。 他说：“伙计，这看起来像个
喜剧小品。我带着一本数独
书在那儿呢。” 他心想：“老兄，我还
以为你在开玩笑呢。我转过拐角的时候，还
以为你在逗我笑呢
。没想到你
居然真的出现在数独书里了。” 我当时就想，
“是啊，伙计。那我今天剩下的时间该怎么办呢
？” 我们去
电影院的时候没带手机。 我们
出去吃饭时没带手机，结果
我们之间的谈话变得
更加深入。 我发现了
我的朋友们遇到的问题。 我当时
就想，我跟你住在一起，你竟然没
告诉我这件事。   嗯
，是的，
我很感激
播客，因为它让我能够倾诉
很多心事。   是的
。
正如你所说，
人们没有合适的途径来倾诉
心中的感受，无论是肢体上的还是语言上的。
我只希望世界的
发展方向能越来越像这样。 再说
一遍，如果你想
在社交媒体上表达自己，对我来说，做到这一点才是真正的
胜利，而不是我从中
获得的粉丝数量。 那真是个意外之喜。 那就像在
饭菜上撒盐和胡椒粉一样
。 每天把自己内心强烈感受的东西表达出来，
就让我感觉
很好。
我就是对它上瘾了。
电子邮件也是如此。 写邮件这件事让
我感觉很好。
从商业角度来看，之后发生的事情是
错误的、无关紧要的，根本
无关紧要。 所以对很多人来说，
即使你做了一个播客，只有 10 个人
在听，伙计，在
你下载之前，你已经赢了。我
认为，能
理解这一点的人越多越好。 简单说一句，
这或许是个很好的过渡，
我
想宣布一件事，那就是我们的播客有了一位全新的
赞助商。
看过我社交媒体帖子的人都
知道，我经常佩戴很多首饰。
你
看到我脖子上戴着链子时，我身上穿的是一个叫
Crafted 的牌子。
如果你在 YouTube 上观看这段视频，你可以看到我面前桌子上摆放的
Crafted 品牌，它销售的
珠宝既有意义又价格实惠。 于是，我联系了
Crafted 的创始人 Alex 和 Danny，
问他们是否愿意赞助这个
播客，他们表示愿意。 他们
收听播客。 他们喜欢我们在
这里做的事情。 这个播客是一个充满
意义的地方，他们的珠宝也充满了
意义。 于是，我们建立了新的
合作伙伴关系。 我佩戴
最多的首饰，我想向大家介绍一下这些
首饰以及我佩戴它们的原因，就是这个
沙漏。 对我来说，沙漏的意义并不令人意外，
它或许是最清晰地
提醒我们，我们在地球上的时间是
有限的。 所以，随着节目的进行，我会
介绍一件珠宝，并
告诉你们它对我来说的意义以及我
为什么佩戴它。 那我们就来聊聊爱情吧
。 你提到过几次爱情
。 从
你刚才在
谈恋爱
和爱情时所说的话来看，你似乎不太擅长处理这类事情。 呃，詹姆斯
在那方面怎么样？
这很有意思，因为我
已经有这种感觉了。 你会在
别人批评你之前先批评自己吗？ 我
早早就到了。 我总是会想别人会
说什么。   是的
。 好的。 是的。
所以，他们会说：“嗯，在过去的10
年里，你没有谈过一段
超过一年的恋爱。” 正确的。
这说明我擅长处理人际关系还是不擅长处理人际关系
？ 因为我不会，我不会，
这可能是一种理想化的乌托邦
愿望，我可能完全
错了，但每当我
感觉这不是我想要的，我就退出。   在
人际关系方面，我可能是一个天才，也可能是一个思维固执的人。 这就是我正在弄明白的事情
。 生意上出了什么岔子，我
就说：“兄弟，交给我吧。给我台
笔记本电脑。准备好工具包，再来杯咖啡。咱们
搞定。把我的手机也给我。我来处理
。” 人际关系。 我心想：“唉，
没希望了。没希望了。
抱歉。” 呃，我也曾
因为发短信分手而被骂过。
有时我会想，“我必须
现在就处理这件事。” 他们会说：“哦，我们
明天见。” 我心想：“不行，我得先把
这件事处理好才能睡着。
抱歉，这样下去不行。
如果你愿意，我们可以明天见面，但我
现在要结束了。” 所以，这是一把
双刃剑，一方面，我认为我有
一些乌托邦式的标准，总有一天
我会回过头来说，我
是对的。 这就是我想要的。
另一方面，我良心的另一部分在想，
也许你
不愿意像在
生活的其他领域那样努力。
你重视这个想法吗？我想，但
你重视
生活中的一段恋爱关系吗？ 是的，我
非常想要孩子。
去年我的一次迷幻体验真的帮助
我决定要孩子。   问题
是：
你真的想要孩子吗？
我确实想要像他一样的孩子，因为
当我有了孩子之后，他将是
我唯一见过的亲生骨肉，这
是一件意义非凡的事情。 我觉得那对
我来说会是一件很不可思议的事情，就像看到自己的
五官长在另一个人身上一样。
这太让我震惊了，也让我非常
兴奋。 就是这样。 我记得
我和我的朋友，有些人
会立刻对我
谈论非法吸毒感到愤怒，但我
和我的朋友放下手机 10 个
小时，去公园野餐，带了个音箱，
我们坐在湖对面，畅所欲言
。 我
记得有位父亲带着
孩子过来，他们带了面包来喂
鸭子。 我当时就想，我当时在看
，但不是那种变态的观看方式。 我当时
心想，这就是
生活吗？ 父亲最终将房子交给了
儿子。 儿子随后将食物给了
鸭子。 我当时就想，
如果这孩子不肯把
面包给鸭子，那该多可惜啊。 我当时想，如果
故事这样结尾该有多悲伤啊。
于是我开始胡思乱想，思考
人生，思考这个机会。
我的父母为我牺牲了很多。
你知道，他们不得不去领养
家庭。 这花了数年时间。 他们不得不这么做
，你知道，我妈妈不孕。
她无法接受孩子们经历了
那么多创伤才得以
和我一起迎接第一天的到来。 我当时想，操。
从第一天到现在，上学的日子，
我青少年时期是个混蛋，
青春期，我当时很坏，就像所有这些
事情一样。 我认为我现在拥有的一切，
我所热爱的一切，都是因为
他们做出的牺牲。 而对于人生，我
想很快我也会面临
同样的牺牲。 我必须将这份恩情传递下去
。 我想我会本能地想要这样做
。 所以有时候当我32岁的时候，
我会想，糟了，我需要开始
更多地关注爱情，因为我不
想到了40岁，拥有最多的金钱和
粉丝，却身边空无一人，而
我的朋友们都安定下来，组建了
家庭，而我却成了那个
每个周末都和22岁辣妹鬼混的猥琐大叔
。 我不想那样。 所以我需要
确保自己不会到达
错误的终点线。 那是一件非常非常
重要的事情。 那将是
世界上最糟糕的事情。
为什么？ 因为我认为，归根结底，
我们真正享受事物的唯一途径就是
与他人分享。
我最喜欢用钱做的事情
就是给别人买一些奇奇怪怪的东西。
你知道，我和我的朋友们之间，我会对
他们撒谎。 我跟他们说，嗯，我正在和英国
航空的一个女员工上床。 请提供您的
航班信息。 我会先帮你升级，
然后再帮他们升级。
他们会因此恨我。 他们会说
，你这个混蛋。 你不应该
那样做。 你知道，当
他们降落到某个地方后，他们会说：“
伙计，那是
我一生中最棒的一次飞行。” 我喜欢做这件事。 我也很想
在家庭环境中这样做。
孩子们去
度假或其他什么场合时脸上的表情。 对
我来说，这是不可或缺的一部分。 把
钱花在自己身上只是一种短期的解决办法。 我
认为给自己买东西是一种
享受。 如果你给别人买了东西
，你会感到快乐。
如果我给自己买辆兰博基尼，我会
兴奋三个月。 如果我送
别人一辆兰博基尼，我会为
他们驾驶这辆车的整个过程感到兴奋。
所以，对我来说，组建家庭不仅是
对他们人生的长期投资
，也是对
我自身幸福的长期投资。 嗯。
你知道，这对我来说就像一个终极
项目，我对此感到非常兴奋
。 我认为，
关于财务自由和每天只工作
几个小时，我最珍视和最根本的一点，是我父亲
曾经对我说过的，所以我永远不会忘记他说过的话
。 他说：“我真希望在
你
和我妹妹一起长大的时候，我能多花些时间陪伴你。” 我当时就想：“真是
见鬼了。” 就像是，“爸爸，你知道，
他每天通勤到城里，工作了
50年，在同一家公司，
国王威廉街，工作了50年。” 所以
他会在早上 6:30 离开家，
晚上 7:00 回家。 听到这话，
我的第一反应是，我从来没有过这种感觉，
第二，我不会再犯同样的错误了。
所以，对我来说，将来有一天，让
其他人也能
体验到我所
经历的一切，将成为我生命中非常重要的一部分。 因为如果我做得对，
死亡就不会是个大问题了。
我现在最大的问题是，如果我那样做，
你知道，虽然不想这么说，但我不想给
自己带来厄运。 如果我明年得了癌症
，我最大的遗憾不会是
没有孩子。 我不想谈论悲惨的
疾病之类的，
但是我的一位非常好的朋友，嗯，他的
名字叫宝拉·利马。 他
感染新冠病毒后病情非常严重，不得不
住院治疗。 他当时躺在病床上，
这很滑稽，因为他本身就是
一名健身模特。 如果你看看 Maxi
Muscle 的蛋白粉包装桶，你会发现他身上
真的有六块腹肌印在最上面。 所以，嗯，
身材棒极了，等等等等。 我
问他：“那感觉如何？” 他
说：“我很高兴我有了孩子，而且
他们会得到照顾。” 他就是这样的人
。 他几乎——他不会
介意我这么说——在
可能成为他临终之日的病床上获得了一种成就感。 我当时想，
“操，我真想要点儿那个。”
有了孩子之后，人们的生活和优先事项发生如此巨大的变化，这真是太令人惊讶了。 你知道，这一天终会到来，
因为我所有
有孩子的朋友总是说“我真希望我
早点生孩子”，或者“我真的希望……”你
知道，就是那种感觉，好像其中蕴含着某种
我们尚未发现的深刻意义。 你有
没有想过，比如说，
我们所知的人类已经存在了
数十万年？
血统谱系中祖父母、曾祖父母的数量，有
多少人，
该血统谱系中生育过多少个孩子？
数千人。
数十万年的
血脉传承，只需要一个人不想这样
做，或者你知道，他们当时显然没有
太多选择，但只需要
一个人
打破这条链条，我们中的许多人
现在就不会存在了。 我总是想起
我的亲生母亲，她把
我送人收养了。 她本可以就此
结束这场链条。 说实话，
我仍然非常支持女性的选择权
，我觉得我有发言权，
因为如果我的亲生母亲
选择堕胎，那我就不会来到这个
世界。 只要
这条血脉链条上出现一次断裂，我就会
不复存在。 我心想，在
我之前，前人付出了太多努力。
你认为人类中的绝大多数人都
生活在贫困、寒冷、
饥荒以及所有这些苦难之中吗？ 我
心想，我不能为了这种
自私的生活而放弃，你知道，为了能
睡个好觉，就放弃其他一切。
我曾在 Instagram 上询问我的粉丝
是否后悔生孩子，
结果显示后悔的
人远多于后悔的人。 但我认为，
没错，这确实是字面上的问题：如果
你可以回到过去不生孩子，
你会吗？ 这有点像 4951 号案件，但只是个
间接证据。
我可以想象他们会想：是啊，你知道，别人的
草坪总是更绿。 好的。
你有孩子，他们吵得你睡不着觉，这些小家伙们，所有这一切
。 阻止你
和你妻子发生性关系。 不管是什么，都很
容易让人脱口而出“爽！”
。 你知道，我多么希望自己还能拥有
年轻时的生活，但
我从未真正见过一个富有、成功、
没有孩子的单身人士过着让
我羡慕的生活。 我的
意思是，甚至像达纳里安人那样，对吧？   是的
。 是的。 是的。
我并不崇拜他。 我刚刚
听了他的一些播客节目。 他
说：“是啊，你知道，我有
很多女朋友。我是她们唯一一个……
你知道，从来没有人
骗过我。” 我有时看着你，会
想：“我有点同情你。
我为你感到难过。” 我甚至会跟
朋友开玩笑。 我觉得，我取得的
成功恰到好处。 我几乎
担心自己拥有的太多了。
诱惑太多，太容易得手。 你知道，当
我们生活在一个
设备很容易被替换的时代，
比如新款 iPhone 发布后，
旧款 iPhone 就过时了。
不管是什么事，回头见。 我绝不希望
别人也经历同样的事情。
我觉得成功的富人都会
去那里。 如果他们不这样做，你就得为了组建
家庭而自取灭亡。 这是
牺牲。 这未必总能
为你的生活方式带来净收益。   它蕴含的
意义远不止人们所
暗示的那些。 我认为，当我
自己面临是否
要做这件事的决定时，我需要说说它的反面是什么
？ 我还能怎么
办呢？ 你知道，快乐和
幸福又是如此不同。 我常跟
人们说，每个人都有机会获得
幸福。 有些人不知道，但他们其实知道
。 人人都有获得幸福的机会。 并非
人人都能享受快乐。 即使
没有享乐，你也能过上幸福的生活
。 但是，没有幸福，就无法享受生活
。 一旦
你试图用享乐来填补你心中的
幸福，你最终就会
陷入黑暗的深渊，沉溺于毒品、酒精、
性等等。 人们并
没有意识到自己主动
追求享乐的决定。 其实，被
孩子们叫醒、送
孩子们上学、孩子进入
青春期给你添麻烦，这些才是
你一直以来都忽略的幸福
。 所以，我没有消除
不快乐的秘诀，但我认为我很
清楚什么能给我带来幸福的生活
。 我目前为止已经享受到了足够的快乐
。 我累了。 那么，
为了
进入一段恋爱
关系，你需要做哪些努力呢？ 当我反思
自己时，我想，如果我想成为那种
能给予
我妻子我想要
给予的那种男人，我可能不得不
改变这一点，或者变得更像这样。
我必须改进我做的这件事，
因为我在那方面有点混蛋。
对你来说，那些是什么？
这很有意思。 我觉得
我需要开始努力提升自己，
成为一个更好的人。 我认为
在很多人际关系中，我都没能成为一个好人
。 我认为我一直很
自私，我做出了错误的
决定，然后我把责任推卸给
别人，因为我没有
接受是我自己做错了事才
导致了那种情绪。
当然，我一直在读
一些相关的书，比如《依恋》，并逐渐接受了
自己回避型的
恋爱模式。 我
确实想努力改进一些事情，我认为
今后我不仅要尊重我的
伴侣，还要尊重自己，对
自己提出更高的要求。 我认为，
如果我能对自己提出更高的
要求，我就会成为一个
更好的人。 我认为我需要
开始承担更多责任，
因为生活中有很多事情
你可以通过努力摆脱困境，
你可以
改变、发展并最终取得成功
。 我需要把这种态度运用
到人际关系中。 我不是说这很
容易，但我的意思是，这必须
要做。 所以我觉得我还有很多工作要做
。 我觉得我需要
跟身边的人沟通，
告诉他们：“听着，如果你看看我的
书，我很棒。如果你看看我的
学院，我很棒。我的现场演讲，让我把
O2体育馆的票卖光，我肯定能做得很好。至于
人际关系，我还有很多工作要做。
我身上背负着一些包袱。” 所以，你知道，
只要有人对此持开放和接受的态度
。 我认为这是第一个
难关。 我以前好像从来没坐下来做过这件事
。 我觉得
以前谈恋爱的时候，我都会
想：“宝贝，我对你的
兴趣肯定比你以前交往过的任何人都大得多。”
这种想法必须改变。
你说你需要成为一个更好的
人。
你说的“更好的人”具体是指什么呢？这个概念
太宽泛了。
有名气，有Instagram私信，选择就多了。
诱惑也很多。说实话，
我甚至在晚上出去玩的时候遇到过一些女人，
我说：“嘿，我有女朋友了。”她们会说：“
我不在乎。”她们还会说：“我不会告诉她。”这
意味着你必须提升自己的
层次。你
不再只是一个32岁的普通
男人。你面前有很多选择
。这些选择更难拒绝，
因为
我认为男人
在约会中最大的问题之一就是他们需要
赢得…… 女人的信任。当你
声名显赫时，她们已经信任你了。
危险潜伏在门前，
机遇也随之而来。你​​知道，要
应对这些
挑战绝非易事。正因如此，
我相信很多男人才会堕落。
这也是一种自我毁灭的模式，
因为很多男人拥有美满的
家庭、美丽的妻子和可爱的
孩子，却在短短
一小时内失去了作为男人的力量，而且这种力量就此消失。
这很难做到，是个巨大的
挑战。但到目前为止，一切都并非
一帆风顺。虽然充满乐趣，但绝
非易事。所以，这是
我需要努力的方向。但我很
珍惜这一切，因为我的父母
仍然在一起。你知道，
我为此心怀感激。
他们仍然会争吵，仍然会
拌嘴。你知道吗，
前几天我爸爸说我妈妈
购物太多，把她都弄哭了。 因为新
冠疫情的严重性。我当时也是这样。
这太不可思议了。我爸连
电影里血腥的片段都看不下去，但
他真是个坚强的人。他在
同一个行业坚持了50年，也维持了
50年的感情。我觉得是
时候从
他们身上汲取一些商业之外的灵感了
。
最后，你写了一本关于
自信的书。
自信。我让你先说这个，免得
我剧透了
，但你确实在写一本
关于自信的书。你为什么要写这本书
？从写作过程中你学到了什么
？我
并不是那种“
嘿，我叫詹姆斯·史密斯，我什么都懂”的人。
我
汗流浃背的样子可不会这么说。但自信对我来说是
一种探索。它是
我一直在使用的一种工具。你知道吗，
我写第一章的时候把
它叫做“超能力”。后来我删掉了，
因为超能力是
无法获得的。 是可以实现的。而且
我逐渐意识到，在
写作的过程中，我也学到了很多。
比如，自信是遗传的吗？我
研究了遗传性，然后又研究了，
你知道，自信有哪些不同的类型
？它如何影响
我们？你最近请了梅尔·罗宾斯来做客。所以
我开始听她的书《54321》。这本书就像《
54321》一样。我到现在还紧张得要死，不敢
开口问那个女孩要电话
号码。然后，我喜欢
研究这些系统。我会想，这或许
对别人有用，但对
我没用。在这个过程中（我的书要
到明年一月才会出版），
我会进行这些探索。我会问
自己这些问题。所以我很
乐意向
这个领域的外部专家请教。
我觉得这里面有很多胡说八道。就像
健身界一样，我不是
最健壮的人。但我涉足这个领域，并
提供了清晰的思路。我不是
人生规划方面的专家。 我走出舒适区，写了一本
关于提升自信的书。我不想
带着满腔自信说“嘿，我是
地球上最自信的人”。
因为我们当中很多人，即使
在某些领域非常自信，
内心深处也存在着巨大的漏洞。
我们每个人都有。你和我，对吧？假设你在O2
体育馆演出，现场有16000名观众。尽情发挥吧。
我们会说：“走起！” 但如果你在
周五晚上去Sorrow House酒吧，那个
女孩想问你要电话号码，你会说：“不，不，不。
我太害怕了。” 所以，如果我们
能帮助人们发现他们内心的巨大
漏洞，让他们理解这些漏洞，那就太好了。
这仅仅是我们对
外部现实的感知吗？
是先天因素造成的吗？还是后天因素导致的
？我
现在很想多跟你说说
，但我还在学习。
然后，有人会问：“我为什么要买
你这本关于自信的书？” 我会说：“我花了整整
一年半的时间才写出这本书。”  12英镑。
“那就别他妈买了。”所以，是啊，
就是这样。对我来说，这是一个
非常令人兴奋的项目。即使是
现在，我也很喜欢和那些我敬佩的人谈论
它，因为他们会说
一些话，然后我就会想，我迫不及待地
想去研究它，钻研一番，
然后在我的笔记本电脑上打开20个浏览器窗口
。这是一个
我非常享受的激动人心的项目过程。
好了，听着，詹姆斯，你知道，我们
还有一件事要做，这是
D CEO的传统，
如果你以前看过
播客的话，你可能见过，那就是上一位
嘉宾会问下一位嘉宾一个问题，
而他们永远不知道这个问题是写给谁的
。而且，
直到我读到它之前，我也不知道问题是什么。那么，
你对运气的定义是什么？
当准备遇到机会。
当人们谈论
运气时，我根本不屑一顾。人们会说，“我运气好。”我会说，
“去你的。”我会说，“不，你没有。”
我讨厌 人们喜欢把
别人的经历联系起来。我讨厌这样。比如，
有人会说：“哦，年龄对了，时机对了，
年龄对了，去你的。”
你知道，我讨厌这样。没人是靠运气走的。
我觉得，虽然有些
人确实拥有某些特权，但请永远不要
低估别人的努力，因为把各种
事情联系起来是
我们人类最原始的本能。你知道，有些
人能更好地抑制自己“
幸运”的想法，他们在
某些方面确实很幸运，但这种“运气”，我不想
抹杀别人的努力。
我完全同意。而且我觉得
，当你开始
相信这种“运气”的宗教时，
你实际上是在
削弱自己的力量，你把
人生的掌控权交给了你无法
控制的力量，
你只是漫无目的地坐在那里，
希望事情会朝着对你有利的方向发展。所以，
有时候我发东西，就是
想在我的故事里激怒别人。
而我发的东西，说
实话，都是些最简单的。 激怒别人的方法之一
就是谈论个人
责任。好吧，你之前没
为发生的事情负责，但现在你得
负责了。我的一个嘉宾，是谁来
着？嗯，马克·曼森，他说，好吧，有人
把婴儿放在你家门口，这不是你的
错，但你立刻就得
负责。人们就是——
莫·加德也说过——人们就是他妈的讨厌
为自己的人生负责这种想法。嗯，但我
认为，任何其他选择，比如把责任归咎于
运气、归咎于特权，或者因为
保守党政府
执政而感到绝望，所以你才穷，都是在寻找一个
幕后操纵者，一个
可以发号施令的无形力量
。非常感谢。
你说你
今天来做这个节目很紧张。
你知道吗？其实大概两三个
小时前，我站起来说，我
不紧张。我真的很在乎这个
播客。
是的。
因为
对我来说，当我收到邀请时，
我很兴奋。这是一个可以畅所欲言的机会。
我知道这个平台。我知道，我想我对它
有什么了解。 这个播客
也在进行中。是的。
对我来说，有机会不用在
Instagram上扮演James这个角色意义重大。
所以，这对
我来说非常重要，这毋庸置疑。我并不害怕。是的。是的。
这太棒了。
你知道吗，大概两周前，我
看到你在
网上说了些什么，就截了个图发给了我的团队，我
说，
我从来不这么做，对吧？
通常播客的运作方式是，
团队会推荐一些他们觉得
我会喜欢的人，然后发给
我让我决定是否同意。但这次情况正好
相反。
我看到了你说的一些东西。我想，
“这家伙很真诚。” 他很诚实。 他很
聪明。 真聪明。
你可能比人们认为的要
聪明得多，因为说实话，这是
我最喜欢的对话之一。
谢谢。
这并非因为你有一个，你
知道，仅仅是因为你有一个很棒的
故事。 这是因为你既有智慧
指出你所吸取的教训，又有
谦逊地
公正地指出这些教训。 嗯，所以我
就想，你能联系一下这个人，
问问他愿不愿意来
这里吗？ 但这种情况并非总是发生。
嗯，所以，再次强调一下，你说
这件事对你来说很重要，我
看到你在 Instagram 上发帖说我要去参加
播客节目。 你
知道吗，对我来说，这简直是
我们听到的最棒的事情。 我
只想说声谢谢，因为说实话，这是
我在
这档播客节目中最喜欢的对话之一，我的意思是，
我完全不必这么说。 如果没必要，我不会吹捧
别人。 我只想说声
谢谢。 再见。 不，我是真心这么想的
。 这真是一次非常非常
精彩的对话，而且
我现在也明白你为什么
如此成功了。
非常感谢您抽出时间。 感谢您
分享您的智慧，我会
继续关注您的
成长。
干杯。 谢谢。
谢谢。 谢谢。
[音乐]